Описание чат-бота
    Чат должен идти снизу вверх
    Чат должен быть адаптивным под все экраны, максимальная ширина чата на desktop должна быть 700px
    При пустом поле ввода сообщения, кнопка «отправить» должна быть не активна. После ввода одного и более символов кнопка меняет свой цвет на желтый становясь       кликабельной
    Баблик с отправленным сообщением должно менять размер в зависимости от кол-ва текста
    При вводе большого кол-ва текста, высота поля ввода сообщения не должна меняться
    При вводе сообщения, должна выводиться анимация в виде троеточия
    
Команды для чат-бота:
    /start — начало общения с чат ботом. Ответ: «Привет, меня зовут Чат-бот, а как зовут тебя?». Если ввели другое значение, чат-бот должен отвечать: «Введите команду /start, для начала общения»
    /name: Alex — ответ: «Привет Alex, приятно познакомится. Я умею считать, введи числа которые надо посчитать»
    /number: 7, 9
    После ввода чисел Чат-бот должен предложить ввести одно из действий: -, +, *, /
    После ввода действия, Чат-бот возвращает результат
    /stop — Ответ Чат-бота: «Всего доброго, если хочешь поговорить пиши /start»
    
Если была введена команда не указанная в ТЗ, Чат-бот должен ответить: «Я не понимаю, введите другую команду!»
При вводе команды /weather Чат-бот должен вывести погоду в чат.
